MkvDrama.Org
Episodio 10
Tres días después
¿Qué es?
¿Tienes miedo de volver a abrazarte de repente?
Saludos, Señor Zhong y Su Alteza.
Gracias por haber recorrido un camino tan largo.
Gracias por la invitación.
Nos sentimos profundamente
honrados de tener la oportunidad
para asistir a este banquete anual de incienso.
Por favor tome asiento.
Gracias, Señor Zhong.
Ha llegado el joven señor de la familia Wu.
Soy Wu Shuomo de la familia Wu.
Saludos, Señor Zhong y Su Alteza.
Perdón por llegar tarde.
No has llegado tarde.  Llegaste justo a tiempo.
Toma asiento.
Qué fragancia tan única.
Huele tan bien.
Sólo la familia Zhong puede producirlo.
Escuché mucho sobre su famoso incienso.
No hay nada mejor que experimentarlo en persona.
El banquete del incienso se
vuelve más grandioso cada año.
Mira los grandes penachos.
Me pregunto cuánto incienso se quema.
Esa es la única manera de crear un impacto.
Además, estamos hablando de la familia Zhong.
No les falta incienso.
Tienes razón.
Además del incienso el
té y los snacks en la mesa.
también están perfumados.
Por favor, pruébalo.
Después de usted.
El ya es así de viejo
Sin embargo, sigue siendo tan terco.
¿Qué fue eso?
Nada.
-Por favor.  -Bueno.
¿Llegaste al fondo del asunto?
Les dije a mis hombres que volvieran a comprobarlo.
Las bolas de incienso utilizadas en este banquete de incienso.
De hecho, son incienso zen.
Bien.
Es solo que... Maestro...
¿Debemos hacer esto?
Si el Señor Mayor se entera algún día
Me temo que no se puede justificar.
Si tienes dudas
deberías matarla.
No necesitamos manejarlo de esta manera.
La familia Mu ya está deprimida.
No le haré nada.
Tengo mi propio plan.
La salud del padre empeora cada vez más.
Por lo tanto, él no puede influir en ninguna de mis decisiones.
Sé que estás
indeciso por el pasado.
Después de todo, ella es miembro de la familia Mu.
Si ella se entera...
Entonces mantenla en la oscuridad para siempre.
Maestro, puedes asegurarte de esto.
pero durante el culto ancestral
Pude ver claramente
que ella estaba
dispuesta a morir
por el Maestro.
Me temo que ella tiene...
No lo noté la última vez.
pero ahora que los
tengo son tan descarados.
¿Se siente culpable?
Eso es correcto.
Su flecha casi acaba con mi vida.
ya que solo yo lo se
Puedo amenazarlo con eso.
Deja los palillos.
Está bien.
Ahora que hemos tomado nuestras bebidas
y comido
la siguiente actividad familiar
es la prueba del incienso.
Seguiremos la regla habitual.
Quien pueda descubrir los
ingredientes gana
el primer premio.
Este es el incienso
de madera de Balsa
una fragancia creada
por el mismo señor.
Puede prevenir la plaga
y refrescar la mente.
y tratar la hinchazón y el dolor traumáticos.
Ya que este es el showtopper
¿Mostrarías la
píldora Jiayin que se
transmite de generación
en generación?
a tus invitados que han viajado
¿Desde muy lejos?
Señor joven Wu, es
posible que no sepa que
el ingrediente clave
es el ámbar sanguíneo.
Y los premium son muy difíciles de encontrar.
Es más, la píldora
Jiayin se utilizó
originalmente para
tratar las alucinaciones.
por lo que debe conservarse para quienes lo necesiten
no como el premio mayor del banquete.
Lo siento, no lo sé.
Escuché sobre la rareza de este
incienso, así que
quise echarle un vistazo.
Debería haber pensado más.
Lord Zhong rara
vez hace incienso en
persona y este incienso
de madera de balsa
También es difícil de encontrar en el mercado.
Bien...
Empecemos entonces.
Todos, si pueden
adivinar los ingredientes
utilizados, entonces
el que acertó más.
será el ganador.
¿Por qué el olor es tan familiar?
¿No es el incienso zen ordinario?
¿Usando este incienso para el cuestionario?
Eso es un poco grosero, ¿no?
Huelo algo diferente.
Es más refrescante y calmante.
De hecho, el olor es exclusivo del incienso zen.
Compre ¿por qué usarían eso para el cuestionario?
Bien.
¿Qué está faltando?
Veo.
¿Puedes comportarte?
Maestro, disfrute el incienso aquí.
Voy al baño así no
te molestaré aquí.
Hermana Qi, este vino
de ciruela es mucho mejor
dulce y suave que el
que se elabora en el jardín.
Pensé que estarías
de mal humor así
que te invité a tomar
una copa y charlar.
pero pareces estar de muy buen humor.
¿Por qué debería estar de mal humor?
¿No escuchaste los sonidos?
La música de tambores de la sala
principal se puede
escuchar en mi recinto.
pero sólo podemos
sentarnos aquí y beber
ya que no fuimos
invitados al banquete.
Quienes asisten al
banquete de incienso tienen
tratos comerciales
con la familia Zhong.
Las chicas deberíamos quedarnos en el patio trasero.
¿Dice quién?
Hua Qian está ahí mientras hablamos.
ella esta casada con el maestro
entonces es normal que ella asista.
Todas somos hijas de los supervisores.
¿Cómo es que tiene tanta suerte?
¡Ella siempre consigue lo que quiere!
Ella es diferente a nosotros.
Su padre es el mayordomo jefe.
Todos trabajamos para la familia Zhong.
¿Cuál es la diferencia?
Además, ¡esa chica coqueta no
merece estar con
el hombre que ama!
¡Extrañar!
Bebió demasiado y está
hablando de borracheras.
¡Sí!  ¡Estoy borracho!
¡Este incienso me emborracha!
¡Este vino de ciruela también me emborracha!
Se hace tarde así que
debería volver a descansar.
Cuida bien de la hermana Qi.
Señora, ¿no va al baño?
¿Por qué estamos aquí?
Aquí hay silencio.  Quiero tomar un poco de aire.
El banquete está a punto de durar una hora más.
Además, el cuestionario sobre
el incienso no es
tan interesante.
Podremos regresar cuando el banquete casi termine.
¿Por qué la señora está aquí sola?
¿Por qué me siguió?
Qianzhi.
¿Qué trae aquí al joven Lord Wu?
queria decir gracias
pero no esperaba
que eres tan diferente a los rumores.
No esperaba que Junior
Lord investigara mucho.
Antes de venir a Huangcheng esta
vez, lo que incluso
incluyó investigarme.
Eres la mujer más talentosa de la ciudad.
Entonces, por supuesto, he oído hablar de ti.
Señor joven, me halagas demasiado.
He estado fuera demasiado
tiempo así que volveré ahora.
Escuché tantas cosas
sobre su amoroso
matrimonio que provoca
la envidia de los demás.
¿Pero ambos eran
bastante fríos el
uno con el otro hace un momento?
¿Qué está pasando?
En la última vida, me
acerqué a él primero
para ayudar a separar
a Zhong Yelan y Mu Yao.
¿Por qué está tomando la iniciativa ahora?
Wu Shuomo.
Eres inteligente al encontrar este lugar.
¿Pero no es un poco indecente
que vengas aquí vestida así?
¿En medio de la noche?
Wu Shuomo, ¿por qué decidiste esconderte aquí?
¿Qué hay de mí?
¿Lo que está mal?
Aceptaste cooperar conmigo.
¿Por qué me diste la espalda?
¿En qué coincidimos?
Dijiste que te llevarías a Mu
Yao y yo tendría a Zhong Yelan.
pero ahora no quieres admitirlo, ¿verdad?
No me pruebes o te reportaré
a las autoridades ahora.
y diles que estás detrás de todo.
Ve siempre derecho.
Si recuerdo correctamente
Todos los miembros de su familia
han sido arrestados
y encarcelados.
Llegaste en el momento perfecto.
Déjame decirte algo útil.
Mañana dejaré la ciudad
por el monte Donghuang.
Así que será mejor que te des prisa.
Veré quién creerá a
un fugitivo como usted.
Tú...
Entonces, ¿vas a ofrecerle
Mu Yao a Zhong Yelan?
Ella no me quiere así
que debería dejarla ir.
¿Qué hay de mí?
¡Si ofreces su amabilidad,
toda mi familia será exiliada!
¿No fueron los
miembros de la familia
Mu asesinados o
exiliados anteriormente?
¿por tu familia?
Es karma.
Tu familia se lo merece.
Después de todo, fuiste tú
quien ideó la estratagema.
Así que ahora no puedes culpar a los demás.
Rompiste nuestro acuerdo
y me implicó después así que
no puedes dejarme
en la estacada.
Quieres decir
¿Quieres ser mi mujer?
Soy la mujer más talentosa de esta ciudad.
y también lo mejor aquí en todas las artes literarias.
Si realmente te vuelves contra mí
no dejaré que te vayas
Monte Donghuang tan fácilmente.
No olvides eso
un miembro de la
familia Wu que debería
estar a miles de
kilómetros de distancia
No debería estar en Huangcheng en este momento.
El mayordomo Hua irá mañana a la
horca y toda tu
familia será exiliada.
Y ahora estás aquí para ofrecerte.
Quieres amenazarme y tentarme.
Estoy realmente impresionado por
Qué despiadado y egoísta eres.
Pero
No estoy interesado en productos usados.
Tú...
Temía que fueras indeciso
Así que cuando llegaste hace un momento
Hice que alguien notificara a su magistrado.
Cuando lo veas más tarde a
ver si te presta más atención.
a un extranjero como yo
o una persona buscada como tú.
No puedo creer que una cobarde
como ella haya
intentado amenazarme.
Qué mujer más estúpida.
Que ridículo.
¿Me equivoco?
El matrimonio no es tan sencillo.
Una pareja enamorada
podría tener una relación difícil
pero dos personas que
realmente se respetan
pueden permanecer juntas
durante mucho tiempo.
Señor joven, usted no está
casado, así que no lo entenderá.
hablando de matrimonio
Tengo a alguien que me gusta.
La criada detrás del Maestro me llamó la atención.
Pero él también parece sentir algo por ella.
entonces tengo miedo
que él no la dejaría ir.
Deberías hablar con él tú mismo.
No puedo decidir por él.
Señora, ¿no entiende lo que quiero decir?
Podemos colaborar
y obtener lo que cada uno de nosotros necesita.
Ayúdame y...
Por favor, perdóname, joven señor Wu.
Desde que me dispararon con una flecha
en el culto ancestral
de un asesino descarado
mi salud ha ido empeorando.
No puedo dejar de toser cuando hace frío.
Espere un minuto, señora.
—No he terminado mi… —Junior Lord Wu.
¿Por qué estás aquí?
Bebí tanto vino que me
empezó a doler la cabeza.
así que salí a tomar un poco de aire fresco.
Debería volver ahora.
Amante.
Charlemos otro día.
No queda nada más que decir.
Señor, ¿escuchaste toda la conversación?
entre Junior Lord Wu y yo hace un momento?
¿Qué opinas?
No es lo que piensas.
Entonces dime.
¿Qué quieres decir con "no es lo que pienso"?
No tengo intención de lastimar a Mu Yao.
Me dijo que tiene el
ojo puesto en Mu Yao.
Pero ese es su negocio.
No tiene nada que ver conmigo.
Nunca dije que lo ayudaría o le
prometería casarme con Mu Yao.
Fue solo su ilusión.
No tiene nada que ver conmigo.
Si no me crees,
puedes ir y preguntarle.
¿Por qué debería hacer eso?
No te preocupes.
Te dije que sólo quería una
vida pacífica y sin disputas.
Entonces deberíamos luchar por
lo que queremos
por nuestra cuenta.
¿Por nuestra cuenta?
¿Qué quiso decir?
Yo tampoco lo sé.
No metas más a Mu Yao en problemas.
¿Por qué?
De todos modos, no la he metido en problemas.
Ahora que los tres
hombres que tanto la aman
se están uniendo,
mantengámonos alejados.
no sea que peleen y nos hagan daño.
¿Quienes son esos hombres?
¿De qué sirve saber?
Mantenlo firme.
Le hice esta sopa contra la resaca al señor.
No te preocupes, hermana hombre.
¿No deberías estar en el banquete?
¿Por qué estás aquí?
¿Vas a conocer a tu amante en secreto?
¡Qué audacia!
¡Cómo se atreve una
doncella como tú a
calumniar a la Señora!
Mira lo enojado que te pusiste.
—¿Adiviné correctamente?  -Tú...
Este tipo de persona no merece nuestro tiempo.
¿Cuál es la prisa?
Dime qué tipo de persona soy.
De esos que tienen la mente
corrupta y ven
todo con ese filtro.
¿Crees que sigues siendo
esa Señora venerada?
Todos en Huangcheng
saben que el maestro te ignora.
incluso después de que recibiste esa flecha por él.
Prima Qian, siempre pareces
muy alegre, pero
siento pena por ti.
¿Crees que he perdido el favor del Maestro?
¿Es por eso que tienes el descaro de humillarme?
Estás pensando demasiado.
¿Cómo me atrevería a hacer eso?
Me dio mucha pena verte
arriesgar tu vida por nada.
Hablando de eso,
Butler Hua también
debe sentirse
avergonzado por esto.
De lo contrario,
¿por qué de repente
preguntaría por
mí recientemente?
Tú te lo buscaste.
Está mal por mi parte hacer que te preocupes por mí.
Tenías tanta prisa.  ¿Adónde vas?
Escuché que Lord Zhong bebía mucho.
así que hice una sopa contra la resaca.
He perdido suficiente tiempo
así que debería irme ahora.
Por favor, no se interponga en mi camino, hermana Qian.
¿No insististe en detenerme ahora mismo?
¿Cómo terminé siendo yo
interponiéndome en tu camino?
Eres muy cariñoso pero
el señor es de noble cuna.
y la fragancia por sí sola puede aliviar la resaca.
¿Cómo puede beber algo tan vulgar?
Hua Qian, ¿a qué te refieres?
Después de todo, naces vulgar.
Parece que no puedes elevarte.
Estás sirviendo a Lord Zhong
pero todavía no tienes ni idea.
sobre la terapia con incienso.
Tú...
Hermana Man, apurémonos
y entreguemos la sopa.
antes de que haga frío.
—Primo... —Hua Qian.
¿Has perdido la cabeza?
Es muy doloroso decir eso.
Simplemente perdiste tu paso.
¿Cómo puedes culparme por eso?
Siempre me has menospreciado.
Le he entregado mensajes al
mayordomo Hua
innumerables veces.
¡No sólo sigues tratándome
mal sino que incluso
estás mordiendo la
mano que te da de comer!
¿De verdad quieres ir en contra de tu padre?
No entiendo lo que estas diciendo.
No finjas ignorancia.
Sin mi ayuda tu padre
no habría sido contratado.
ser el mayordomo aquí.
¡No eres más que una ingrata
que se vuelve
contra su benefactor!
Con el tiempo, todavía necesitarías mi ayuda.
Primo, te estás poniendo ridículo.
Mi padre fue entrenado por el antiguo señor.
Sólo llevas dos o tres
años trabajando aquí.
¿Por qué necesitaría tu ayuda?
Además, ¿qué capacidad tienes
para mantener a
toda la familia Hua?
¿Eres simplemente estúpido pero
demasiado orgulloso
para saber esto?
¿Crees que el mayordomo Hua
está dispuesto a
someterse al señor?
Necesita que sepa los movimientos del señor.
Puede que no sepa
todo sobre mi padre,
pero al menos lo
conozco mejor que tú.
Si es realmente tan ambicioso,
¿por qué haría la vista gorda?
¿A la gente que enviaste
para cortejarlo estos meses?
Necesitas aclarar esto.
Mi padre nunca necesitó tu ayuda.
Más bien ocurre lo contrario.
¿En realidad?
Puede que no lo sepas.
Pero en los últimos días
El mayordomo Hua me adula
enviándome muchos regalos.
Necesito decirle esto entonces.
Es mejor cortar algunos lazos familiares.
que arriesgarse a recibir regalos bien intencionados
ser mal entendido.
¿Crees que necesito tanto su ayuda?
Sin él
Todavía puedo hacerlo aquí.
Sólo espera y veras.
Tarde o temprano
Me convertiré en la
Residencia Dama de Zhong
y toda su familia se
arrodillará ante mí.
Eres incluso más estúpido de lo que yo solía ser.
¿Desde cuándo puedes tomar decisiones por mí?
—Señor… —Eres sólo una doncella.
¿Crees que puedes convertirte
en la Residencia Dama de Zhong?
No es de extrañar que me estuvieras provocando.  Tú...
Aún no has respondido a mi pregunta.
Eres sólo una sirvienta.
Te trato amablemente gracias al mayordomo Hua.
pero no esperaba que apuntaras tan alto.
No, Señor.  I...
¡Era el mayordomo Hua!  ¡Me obligó a hacer esto!
¿No acabas de decir que no
necesitas a mi
padre en absoluto?
¿Por qué le echas la culpa de esto ahora?
Por favor considere
los méritos de mi
familia y no castigue
demasiado a mi prima.
Soy demasiado débil
para permanecer en medio
de los elementos, así
que debo irme ahora.
¡Hua Qian, puta!
¡Ten cuidado!
¡Amante!
-¡Caballero!  -¡Caballero!
Señor, por favor perdónanos.
Señora, ¿estás bien?
Señor, tú...
Enciérrenlos a los dos
amordazarlos...
ajustado.
Entiendo.
Señor, por favor perdónanos.
¿Te quedarías en un recinto
cercano por un momento?
Me daré prisa y te buscaré ropa limpia.
Caballero...
Vamos.
¿No vienes?
Maestro.
Ve a ver a la amante
en caso de que se pierda.
Anotado.
Es muy probable.
Esto es demasiado fácil.
Hace mucho que oigo hablar de usted, maestro Zhong.
Me alegro de conocerte y luces
aún más impresionante
en persona.
Señor joven Wu, me siento halagado.
Maestro, la criada que está
a tu lado es realmente bonita.
Junior Lord Wu, eso fue un poco grosero.
¿En realidad?  Entonces debo disculparme.
Después de todo, no tenemos tantas reglas.
entonces estoy acostumbrado a hacer lo que quiera.
Consigue que alguien encuentre al señor.
El banquete llega a su fin.
Nos quedará mal si está ausente.
Si su Alteza.
Ve a buscar al Señor Zhong.
Haga que su criada haga guardia
afuera y guíe a Gao
Yu cuando llegue.
Entonces yo tampoco entraré.
Está fuera de etiqueta.
Si ninguno de nosotros lo dice, ¿quién lo sabrá?
¿O quieres que los demás
sepan que estoy
en esta situación?
¿gracias a ti?
¿Qué es esto?
Polvo de Jinhua, un medicamento para aliviar el dolor.
Estoy herido por
tu culpa, así que
deberías aplicarme
el medicamento.
No puedo alcanzar mi espalda.
Haga que su criada haga guardia en la puerta.
¿Qué... qué estás haciendo?
Me estoy preparando para que me apliques la medicina.
Qué tal si...
¿Hago que Qianzhi te ayude?
¿Crees que cualquiera
puede ver el cuerpo del señor?
Entonces esperemos a que Gao Yu venga a ayudarte.
Hua Qian.
Si nos demoramos más
entonces todos en el banquete
Notaría nuestra ausencia.
De ninguna manera...
¿Qué tipo de porcelana usó Hua Man?
¿Por qué lo preguntas?
El frasco tiene un efecto aislante muy bueno.
La criada que estaba
a su lado lo había
estado cargando
durante mucho tiempo.
pero no esperaba que todavía hiciera tanto calor.
Debía haber estado demasiado
protegido para
soportar el calor.
¿Crees que estoy demasiado mimado?
Señor, no te muevas.
Te aplicaré el medicamento ahora.
¿Por qué lleva consigo un
medicamento
para aliviar el dolor?
Hacer negocios es como luchar en una guerra.
Siempre es mejor estar preparado.
Todo listo.  Puedes cambiarte ahora.
Gao Yu aún no me ha traído mi ropa.
Luego saldré y lo esperaré.
Hua Qian.
Seguiste mencionando a Mu Yao antes.
¿Cuál fue tu intención?
Mu Yao es una mujer
excepcional, por lo que
Wu Shuomo también
está enamorado de ella.
Lo dije como un amable recordatorio para ti.
Por qué...
Cómo lo sabes...
Si te gusta alguien, se nota
en la forma en que lo miras.
Nos miras de otra manera.
Soy mujer, así que puedo decirlo.
Por supuesto, la miro
diferente a como yo te hago.
Gracias por salvarme ahora.
Por favor, toma
este incidente con
Hua Man como mi regalo a cambio.
Una persona con malas intenciones.
nunca arriesgarán su propio bienestar.
Mi padre es mayor y mi hermano
mayor es demasiado frívolo.
heredar su carrera para que no
tengas que desconfiar
de mi familia.
Según lo que dijiste,
¿engañaste a Hua
Man para que expusiera
sus pensamientos?
¿para mi bienestar?
¿Cuántas veces debo convencerte
de que no especularé
más sobre ti?
No es que no lo crea...
Señora, ¿está Lord Zhong adentro?
Señor, te traje ropa y medicinas.
Déjame aplicarte el medicamento.
No hay necesidad.  Ya esta hecho.
Señora, ¿qué pasó hace un momento?
Nada.  Hemos estado fuera demasiado tiempo.
Volvamos rápidamente.
Señora, si alguien más se entera
de lo que pasó hoy, me temo...
No te preocupes.
Lord también querrá
mantenerlo en secreto, así que
no hay necesidad de
preocuparse por encubrirlo.
Pero, incluso si los demás no lo
saben, es demasiado
escandaloso para ti.
para aplicarle la medicina.
En esa situación, tuve que ayudarlo.
No siento vergüenza así que
no pienses demasiado en ello.
¿Por qué se cambió de ropa?
No esperaba que el joven Lord
Wu tuviera tanto conocimiento.
Entre todos los
invitados aquí solo tú
acertaste con todos
los ingredientes.
Tuve suerte.
¿No es el incienso zen ordinario?
No debería haber errores en nuestras respuestas.
-Bien.  —Deberíamos tener razón.
Bien, esto es efectivamente Incienso Zen.
pero no es uno cualquiera.
Se agregó un
ingrediente especial que
puede hacer que el
aroma del incienso
más sereno y cómodo.
El ingrediente recién agregado
está en la mesa frente a usted.
Ese es el té silvestre del sur de Yunnan.
Es diferente del tipo que bebes.
El que se utiliza en este
incienso está elaborado a
partir de árboles de té de
más de mil años de antigüedad.
por lo que tiene una fuerte propiedad circulatoria.
Sólo una persona con un alma
inocente puede
adivinar de qué se trata.
sin depender de su olor.
Veo.
Felicitaciones a usted, joven señor Wu.
Señor Zhong, gracias por su hospitalidad.
Independientemente
de lo precioso
que sea este incienso
de madera de Balsa
no es lo que quiero.
Me gustaría cambiar este premio
por una persona
si no te importa.
¿Qué quiere hacer este joven señor Wu?
No lo sé, pero Lord
Zhong rechazó su solicitud.
para la píldora Jiayin hace un momento.
Si lo rechaza
nuevamente, sería un
poco embarazoso
para la familia Wu.
Junior Lord Wu, ¿puedes decirme
quién es la persona que quieres?
La criada de la Residencia Zhong.
¿Qué?
Pensé que el joven
Lord Wu apuntaría alto al
casarse con un miembro
de la familia Zhong.
Pero lo único que quiere es una sirvienta.
Exactamente.
Cuando hizo bien el cuestionario
Pensé que era un conocedor del incienso.
Así que no esperaba
que estuviera
enamorado de una chica bonita.
No puedes ordenar
a la gente de mi
casa que entre y
salga cuando quieras.
Ella es sólo una criada.
Estás siendo demasiado tacaño.
¿Quién dijo que es sólo una sirvienta?
Ella es de la residencia Zhong.
tan naturalmente...
ella es mi mujer.
Este...
¡Esto es absurdo!
-¿Qué está pasando?  -Sí.
¿De qué está hablando?
Esas fueron las mismas palabras que usó antes.
Esta es una gran oportunidad para mí.
Puedo usar esto como la razón
de la ruptura de
nuestro matrimonio.
y a otros no les
parecería extraño
que finalmente
exigiera el divorcio.
¿Tu mujer?
¿Qué pasa con el que está a tu lado?
—¿Qué quiere decir con eso, Maestro?  -I...
No comprendo.
Mayordomo Hua, estás exagerando.
No es extraño que un hombre tenga muchas concubinas.
Mi esposa, Qian, siempre ha sido generosa.
entonces ¿por qué es un problema para ti?
Quizás deberías mantenerte al margen de mis asuntos.
Está bien...
Estaba siendo grosero.
Por favor, mira esta taza de té.
como disculpa.
¡Una hija decepcionante!
Hay tanta gente aquí.
No avergüences a tu hermana.
Sé bueno.  Vuelve a casa conmigo.
Vamos, date prisa.
El Maestro realmente fue demasiado lejos hoy.
No salvó la cara de su esposa
en absoluto
gracias a una criada.
Eso es correcto
La señora es la hija del mayordomo Hua.
¿Cómo puede ser humillada así?
Olvídalo.  Dejemoslo.
Sube al carruaje.
Señora, vámonos.
Vamos.
Imágenes extra
¿Por qué no he estado viendo a Hua Rongzhou?
¿Para qué lo quieres?
Lo subestimé antes, así que
perdí cuando entrenaba con él.
Ahora estoy listo
y quiero derrotarlo.
¿Alguno de ustedes sabe dónde está?
¡Yo también quiero entrenar con él!
¿No lo sabes?
Todavía está vigilando la residencia de Mistress.
Pero no hay ningún
beneficio en trabajar para
ella ahora y otros han
encontrado excusas.
trasladarse a otro lugar.
Quizás él sea...
También pensando mucho en cómo escapar.
¡Él se lo merece!